Maintenant, nous avons brièvement évoqué les environnements virtuels.
Ils constituent un moyen important de stocker les dépendances
dont votre application Python a besoin,
la création de cet environnement virtuel rendra
un dossier autonome qui inclut cette installation complète de Python.
Et cela va vous permettre d'installer des dépendances spécifiques
à cette application et à une version spécifique de Python,
sans possibilité de gâcher votre global
version de Python, ce n'est peut-être pas la même version.
Vous n'aurez pas les mêmes bibliothèques
que vous utilisez entre différents projets,
c'est pourquoi l'isolement d'un environnement virtuel est très important.
Vous pourriez voir cela abrégé comme virtuel et pour faire court.
Une norme que vous pourriez voir est un fichier exigences.txt inclus
avec un projet Python. C'est un fichier spécial que nous allons utiliser pour dire
juste l'outil de ligne de commande du gestionnaire de packages de Python,
quelles dépendances installer pour ce package particulier.
Le format est simple. Vous venez de mettre chaque dépendance manuellement sur une seule ligne
dans ce fichier. Si vous devez spécifier une version spécifique,
vous pouvez faire des doubles égaux et mettre la version après le nom de la bibliothèque.
Ou vous pouvez simplement installer chaque dépendance dans votre environnement virtuel en utilisant
pip directement. Une fois que tu as fait ça,
probablement pendant que vous créez l'application,
vous pouvez voir quels packages sont présents dans votre environnement virtuel
avec une commande appelée pip freeze.
Vous pouvez transférer cela dans un fichier exigences.txt pour le générer pour vous
automatiquement. Malheureusement, cela inclut également un grand nombre de ces sous-dépendances.
Je préfère que je travaille sur un projet simple pour gérer ces exigences.txt
fichiers manuellement, mais ce n'est pas important.
Si vous obtenez un projet avec un fichier exigences.txt,
vous pouvez faire un pip install dash dans votre environnement virtuel
pour installer toutes les dépendances spécifiées dans ce fichier.